Salve galera blz, bem vindos ao canal manual do programador, no video de hoje vamos dar continuidade a nossa serie de video sobre padrão de projeto,
e no exemplo de hoje vamos usar o padrão Memento. Vamos nessa.

O padrão Memento tem como objetivo nos auxilixar a salvar e restaurar estados do objeto.

Possível problema do padrão Memento?
Um possível problema é a quantidade de memória que ele pode ocupar, afinal estamos guardando muitas instâncias de objetos que podem ser pesados.
Por isso, dependendo do tamanho dos seus objetos, a classe Estado pode passar a guardar não o objeto todo, mas sim somente as propriedades que mais fazem sentido.
Nada impede você também de limitar a quantidade máxima de objetos no histórico que será armazenado.