O padrão Strategy é muito útil quando temos um conjunto de algoritmos similares, e precisamos alternar entre eles em diferentes pedaços da aplicação. 
No exemplo do vídeo, temos diferentes maneira de enviar mensgens

O Strategy nos oferece uma maneira flexível para escrever diversos algoritmos diferentes, 
e de passar esses algoritmos para classes clientes que precisam deles. Esses clientes  apenas manda o algoritmo rodar. 
Isso faz com que o código da classe cliente fique bastante desacoplado das implementações concretas de algoritmos, 
fazendo com que o código fique mais limpo e mais facil de dar manutenção.